8.12 
出现了很多写代码时不仔细发生的错误，不应该。包括把，误写成？导致拼接时数量不对等。。。
手机号码居然设置的int，11位数已经超了。。。。
——数据库测试完毕———
8.16
去广场玩了，没写多少今天。。。
8.21
惹，又一个脑残错误，写route属性的时候忘了加下划线导致结果老是None。。。。
8.22
       今天绝对是丧丧的一天。昨天上午回家的时候出现的“__pool is not defined”错误，改了一下午，晚上下决心今天测试完web部分，结果这个破错误改了一天。晚上莫名其妙改对了，似乎是IDE的错，整个建成项目之后，引入自己写的模块的时候需要写前缀，但是下面引用方法的时候有前缀又会报错。。。晚上随手把前缀去了顺手运行，然后居然过了？？？？然后发现PC报红有可能不是报错？？？？？？？？？我真是rlgl。。。昨天看到这个错误就知道不是知识性的，然后果然不是。。。。。
       开心的是除了这个地方其他地方都很顺利，小问题也马上解决了！终于能开心地睡觉去了。。。。
       本来抱着今天改不出来的心情明天不出门继续改来着，哈哈哈哈哈改完了明天出去放风惹。。
       本垃圾今天也十分励志了！( • ̀ω•́ )✧
8.24
    我的妈呀，这个PC里面路径是不是有毒啊，只写static它说找不到，加上www才找得到结果uikit的显示又有问题。这个路径应该怎么写？好好查一查好了。
   lucky  dog了今天！
8.27
     这几天没法去爸爸班上好好学，零零散散的，没学多少也没有遇到太大的bug，然后github就忘了提交了。。。。。完成了注册登录功能。
     jquery不太熟悉导致出现了很多问题。vmAuth里面，不加this则get不到那个变量导致整个函数无法post，这里卡了很久，甚至register改对了也不知道是哪里改对的，直到signin才成功。
    接下来和教程大不一样的地方开始出现了，加油吧！
8.31
       框架和最基础的功能基本上出来的，jquery和ajax混用估计除了我也没谁了。。。今天又犯了智障错误，给名为orders的字典加了引号，传输的时候变成字符串了尴尬。。就这样卡了挺长时间。。。
       8月结束了，9月也请继续加油啊！
